Apakah Anda ingat kisah
kucing yang penasaran
yang biasa aku ceritakan
kepadamu ketika kamu masih kecil?
Bu, apakah kamu sedang membicarakan ceritanya?
di mana kucingnya mati karena penasaran?
- Ya.
Hal yang sama akan terjadi pada Veer.
- Dia tidak akan mati.
Tapi dia akan merasa ingin
membenturkan kepalanya ke dinding.
TIDAK.
Menurutku kunci ini bukan
milik almirah atau loker rumah ini.
Menurutku tidak.  Saya cukup yakin.
Veer, kamu bilang padaku bahwa
kamu tidak menyerang Akshay.
Lalu kenapa kamu
terlihat begitu bingung?
Saya tidak khawatir karena itu.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
Aparajita dan putri-putrinya
menentang saya
yang bisa mereka gunakan
untuk menghentikan pernikahanku.
Tapi saya tidak tahu
apa yang mungkin terjadi.
Veer, dengarkan.
Saya hanya merasa seperti pen
drive, kunci ini juga tidak berguna.
Saya pikir Anda tidak sengaja
mendengar percakapan mereka.
Mereka ingin Anda
mendengarkan percakapan mereka.
Sehingga kalian melakukan
kesalahan karena kunci tersebut
dan mereka mendapatkan bukti yang memberatkanmu.
Veer, percayalah padaku.
Lupakan saja semuanya.
Benar-benar?  Dan bagaimana jika mereka
benar-benar mempunyai bukti yang memberatkan saya?
Bagaimana jika mereka
mengeksposku saat upacara 'sangeet'?
TIDAK.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Lihat wanita itu.
Favoritmu, Aparajita.
Akankah wanita ini melewatkan kesempatan
untuk mendekati Akshay?
Mereka semua tersenyum!
Sekarang, aku akan merusak senyum mereka.
Ambil kunci ini!
TIDAK.
Pernikahan ini tidak dapat
dihentikan dengan cara apa pun.
Bagaimana jika kunci
ini milik laundry mereka?
Mereka mungkin
menyembunyikan sesuatu di sana.
Saya harus pergi dan memeriksanya.
Hai cintaku.  - Hai.
Mengapa kamu duduk di sini?
Ini adalah pernikahan putrimu.
Mari kita goyangkan kaki.
Tidak, Mohi.  Saya ingin
menghabiskan waktu bersama Chhavi.
Ini adalah pernikahan Chhavi.
Anda harus menari.
Dengan saya.  Ayo.
Tidak, Mohi...
Ayolah, Akshay.
Saya ingin berbicara dengan Chhavi.
Kita bisa berdansa nanti, kan?
Untuk Chhavi dan aku.  Silakan?
Aparajita.
Mari kita lihat apakah
energi 'dhol' Anda
bisa menandingi tarian kita atau tidak.
Aku akan berdansa denganmu setelah
aku selesai berbicara dengan Chhavi.
Jika dia tidak ingin menari,
kenapa kamu memaksanya?
Lakukan satu hal.  Menari dengan saya.
Mari kita lihat apakah
Anda energik seperti saya.
Itu tidak diperlukan.
Aku tidak ingin berdansa denganmu.
- Tentu saja diperlukan.
Kakak perempuan
Disha akan menikah.
Ini adalah upacara 'sangeet'-nya.
Jadi, Disha harus menari
denganmu.
Ayo.  Menari dengan cepat.
Ayo.  Mari Menari.
Apa yang akan kamu lakukan?
'Fugdi'.
'Fugdi'?  Ini bukan sebuah tarian.
Ini adalah sebuah permainan.
Terus?  Anda ingin bersaing, bukan?
Mari kita lihat siapa yang menang.  Anda atau ibu.
'Fugdi'?  Bagaimana kamu melakukannya?
Saya ingin melakukan itu juga.
Nia, kita bisa melakukannya bersama.
Akan menyenangkan.  Ayo.
Apa... Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu ingin aku jatuh?
Saya merasa pusing.
Bu...
- Saya lelah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bibi Appu mengalahkanmu.
Silahkan duduk.
Bibi, kamu terlalu baik.
Tolong ajari saya cara memainkan ini.
'Dholak', kan?
Ya.  Letakkan tanganmu di sini.
Dan mulailah memainkannya seperti ini.
Hei, Mohi.  Apakah kamu baik-baik saja?
Hai!
Apa yang kamu tunggu?
Klik foto keluarga.  Ayo.
'Sebelumnya, hanya Akshay.
Sekarang Nia juga sudah mulai'
'menikmati kebersamaan mereka.'
'Saya harus membawa keduanya
ke Dubai sesegera mungkin.'
'Kalau tidak, aku akan ditinggal sendirian.'
Sepertinya ini lokernya.
Tapi kunci ini bukan miliknya.
Sekarang saya telah datang ke
sini, saya harus memeriksanya
di lemari mana kunci ini berada.
ashu...
Ashu... Veer sudah gila.
Ini dia.
Dia kehilangan akal karena
tidak menemukan apa pun di loker.
Disha, lakukan satu hal.
Anda menanganinya di sana.
Saya akan pergi ke Chhavi, oke?
Oke.
Chhavi.
Saya tidak bisa melihat Veer di sekitar.
Saya harap dia ingat bahwa
ibu ingin melakukan ritual penting.
Chhavi, kamu tahu,
Tunangan Sneha?  tidak
meninggalkannya sendirian sedetik pun.
Dia sangat mengkhawatirkan Sneha.
Dia bahkan memberinya makan dengan tangannya sendiri
ketika dia mengoleskan
pacar di tangannya.
Dan lihatlah Veer.
Dia tiba-tiba menghilang.
menurut mu
Veer tidak mencintaiku?
Dia bisa melakukan apa saja untukku.
Jika dia tidak ada di sini,
itu berarti ada alasan di baliknya.
Dia mungkin punya pekerjaan penting.
Dan mengapa kamu duduk di sini?
Daripada bicara padaku,
pergilah dan kerjakan pekerjaanmu.
Nia.  - Ya.
Maukah kamu
tolong hubungi nomor
Veer dari ponselku?
Tentu.  Saya akan melakukannya.
Siapa yang menelepon saya?
Halo.
Membelok!
Kamu ada di mana?
Ibu mencarimu dan ayahmu...
Saya tidak melarikan diri.
Saya di sini.
Disha, rencana kita berhasil.
Tapi Chhavi sedikit kesal.
Ashu, jangan khawatir.
Dia juga akan marah
saat kita mengungkap Veer.
Bagaimana Veer bisa bicara seperti itu kepadaku?
Ini adalah hari istimewa bagi kami.
Aku bahkan tidak menyinggung perasaannya.
Chhavi, aku benar-benar minta maaf.
Sebenarnya ibuku sedang tidak sehat.
Itu sebabnya saya sedikit kesal.
Saya akan sampai di sana dalam lima menit, oke?
Aku mencintaimu.
Saya harap alasan di balik
kesedihan di wajah Anda ini
adalah perpisahanmu dari kami.
'Ayah seharusnya tidak
tahu aku kesal karena Veer.'
'Pokoknya, dia sudah
meminta maaf padaku.'
Apakah ada hal lain yang mengganggumu?
Tidak, ayah.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Kau tahu, aku sedang berpikir...
Waktu benar-benar berlalu, bukan?
Aku ingat ketika kamu masih kecil,
Aku biasa menggendongmu di punggungku.
Dan Anda akan sangat
merepotkan kami saat makan.
Kami harus bercerita kepada Anda
sambil menyuapimu.
Tapi kamu tetap tidak mau makan.  Anda
akan memegang potongan itu di mulut Anda.
Anda tidak akan mengunyahnya.
Dan kamu?
Anda harus makan lagi untuk
membuat saya makan makanan saya.
Ingat?  - Aku tahu.
Ya.
Anda akan mengunyah makanan
Anda setelah melihat saya melakukan itu.
Ya Tuhan.
Apa... Tahun-tahun yang luar biasa!
Itu hanya aku,
Chhavi kecilku
dan Aparajita.
Chhavi.
Adalah...
Apakah ibumu baik-baik saja?
Tidak, maksudku...
Akhir-akhir ini dia
bertingkah agak aneh.
Terkadang, dia berbicara kepadaku dengan
baik dan semuanya tampak baik-baik saja.
Tapi terkadang, dia
bertingkah sangat aneh.
Dia memperlakukanku seperti orang asing.
Saya tidak mengerti.
Apakah dia baik-baik saja?
Ayah, ini bukan hal semacam itu.
Mama...
'Haruskah aku menunjukkan video itu kepada ayah?'
'TIDAK.  Aku tidak bisa
melakukan ini tanpa izin ibu.'
"Dia akan marah padaku."
"Tapi aku akan menceritakan
semuanya tentang pernikahanku padanya."
Chhavi.
Lihat saya.
Anda tahu bahwa Anda bisa berbagi
sesuatu dengan ayahmu, kan?
Maksudku, apa saja.
Aku tahu.
Namun tidak semua keinginan
kita bisa terkabul ya ayah.
Saya akan memenuhi semua keinginan Anda.
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan.
Beri tahu saya.
Benar-benar?
Aku ingin melihat orang
tuaku bersama lagi, ayah.
Maksud saya,
sampai perpisahanku.
Saya ingin Anda berdua melakukan
semua ritual pernikahan bersama.
Seperti
orang tua setiap gadis lainnya, ayah.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kamu baru saja memberitahuku
bahwa kamu bisa memenuhi
semua keinginanku?
Tentu saja, Chhavi.
Semua keinginan
Anda akan terpenuhi.
saya tidak tahu kenapa
Saya merasakannya
kamu mencoba mengatakan bahwa aku...
Aparajita berpikir
bahwa dia bisa
mengambil Akshay dariku.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Akshay hanya milikku.
Hanya beberapa hari lagi.
Dalam beberapa hari,
obat ini akan menunjukkan efeknya.
Dan...
Rencanaku akan berhasil.
Mohi.
Hai.
Aku mencarimu di bawah.  - Hai.
Kamu di sini.  Dan apa...
Apakah kamu sedang berbicara pada
dirimu sendiri?  Apa yang sedang terjadi?
Tidak, aku... aku seperti...
'Ayah pengantin wanita'
'lupa minum obatnya'
'sambil berusaha
membahagiakan putrinya.'
Oh!
Sebenarnya...
Saya mampu untuk melupakannya.
Kenapa begitu?
Karena kamu ingat
segalanya tentang aku.
Itu benar.
Ambil ini.
Apa yang telah terjadi?  Ambil obat mu.
Ada apa, Mohi?
Kenapa aku merasa
bahwa kamu menyembunyikan
sesuatu dariku?
Apa yang kamu sembunyikan dariku, Mohi?
Emosi.
Aku berusaha menyembunyikan emosiku.
Tapi saya jelas tidak berhasil.
Ambil obat mu.
Minumlah segelas air sepenuhnya.
Tapi aku sudah meminum obatnya.
- Hidrasi dirimu sendiri.
Ayo.  Anda baru saja
sembuh dari suatu penyakit.
Bagus.
Para tamu sedang menunggu di bawah.
Bisa kita pergi?
Ya.  Teruskan.  Saya akan segera ke sana.
Oke.
Segera datang.  - Segera.
Lalu kenapa dia memberikan
kunci ini pada Disha?
Apa istimewanya kunci ini?
Membelok.
Aku mencari kemana-mana, Ashu.
- Hai!
Saya tidak tahu kunci itu
akan hilang dari dompet saya.
Kuncinya hilang
dari dompet Anda!
Saya pikir Anda salah menaruhnya.
Disha, kamu tahu betapa
pentingnya kunci itu untuk ibu kan?
Kamu tahu
ibu itu ingin menghadiahkan
ini pada Chhavi, kan?
Dan dia ingin memberikannya
padanya hari ini.
Agar dia bisa menyelamatkan
hubungannya dengan Chhavi.
Dan Anda salah meletakkan kuncinya!
Mereka membodohi Anda.
Kamu juga menyia-nyiakan waktuku.
Hai.
Simpanlah kunci ini bersama dirimu sendiri.
Aparajita, beraninya kamu
mencoba membodohiku!
Jika Anda tidak berencana
mengekspos saya, apa rencana Anda?
'Anda telah banyak
membantu saya, Dewa Siwa.'
“Semuanya terjadi
sesuai rencana.”
'Sudah waktunya untuk menangkap pelakunya.'